## 题型五：等差数列前 $n$ 项和的基本量计算

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专题02 等差数列八大常考题型（高效培优专项训练）数学人教A版高二选择性必修第二册/题型五_等差数列前_n_项和的基本量计算/questions/Q00082090.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专题02 等差数列八大常考题型（高效培优专项训练）数学人教A版高二选择性必修第二册/题型五_等差数列前_n_项和的基本量计算/questions/Q00082091.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专题02 等差数列八大常考题型（高效培优专项训练）数学人教A版高二选择性必修第二册/题型五_等差数列前_n_项和的基本量计算/questions/Q00082092.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专题02 等差数列八大常考题型（高效培优专项训练）数学人教A版高二选择性必修第二册/题型五_等差数列前_n_项和的基本量计算/questions/Q00082093.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专题02 等差数列八大常考题型（高效培优专项训练）数学人教A版高二选择性必修第二册/题型五_等差数列前_n_项和的基本量计算/questions/Q00082094.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专题02 等差数列八大常考题型（高效培优专项训练）数学人教A版高二选择性必修第二册/题型五_等差数列前_n_项和的基本量计算/questions/Q00082095.md]]
